Repository: cooppp/Luci-app-H69k-fancontrol
Catalog: po/*/H69kfancontrol.po
Languages: zh_hans

source: H69k Fan Control
zh_hans: H69k 风扇控制

source: Fan Status Monitor
zh_hans: 风扇状态监控

source: Real-time temperature and fan speed monitoring
zh_hans: 实时温度与转速监控

source: Current Temperature
zh_hans: 当前温度

source: Current Speed
zh_hans: 当前转速

source: Fan Control Settings
zh_hans: 风扇控制设置

source: Control Parameters
zh_hans: 控制参数

source: Minimum Temperature (°C)
zh_hans: 最低温度(°C)

source: Maximum Temperature (°C)
zh_hans: 最高温度(°C)

source: Minimum RPM
zh_hans: 最低转速

source: Maximum RPM
zh_hans: 最高转速

source: Maximum temperature must be greater than minimum temperature
zh_hans: 最高温度必须大于最低温度

source: Maximum RPM must be greater than minimum RPM
zh_hans: 最高转速必须大于最低转速
